Some are made of Czech crystal, others are made of Swarovski crystal.
Unos son de cristal checo, otros son de cristal Swarovski
and it depends a little on the brightness of each one.
y depende un poco el brillo de cada uno.
I recommend you do some sequences:
Yo te recomiendo hacerte unas secuencias:
"Now I will put the ones that are darker purple,
"Ahora pondré las que son moradas más oscuras,
now I will make the purples lighter",
ahora pondré las moradas más claras",
and a little to do the strategy and the sequences of the balls
y un poco ir haciéndote la estrategia y las secuencias de las bolas
so that you do not have unbalanced parts.
para que no te queden partes descompensadas.
I want to do a gradient and put more balls here
Yo quiero hacer un degradado y poner más bolas aquí
because in this way we will cover the ugliness of having sewn this.
porque de esta manera taparemos lo feo de haber cosido esto.
I want to start with a little more here and let it go here.
Quiero empezar con un poco más por aquí y que por aquí se nos vaya yendo.
This part of the sides is always more complicated to sew,
Esta parte de los lados siempre es más complicada de coser,
with which many times
con lo cual muchas veces
we tend to load this part and forget about it,
tendemos a cargar esta parte y olvidarnos de esta,
but we must not forget that the headband, the protagonism, will have it frontal.
pero no hay que olvidar que la diadema, el protagonismo, lo tendrá frontal.
Therefore, it is important
Por tanto, es importante
the lateral parts also work them.
las partes laterales también trabajarlas.
We start sewing from the first point.
Empezamos a coser por la primera punta.
What do we do?
¿Qué hacemos?
I also recommend
Yo recomiendo también
averaging a little the product we have.
promediar un poco el producto que tenemos.
If we have 20, 20, 20, we can mark half
Si tenemos 20, 20, 20, podemos marcarnos la mitad